Dia akan keluar dalam masa sebulan?
Itu bermakna hukumannya
dikurangkan empat bulan.
ya.
itu hebat.
Apabila Yi Wei keluar,
dia kena tinggal sini dengan aku dulu.
Aku kena gemukkan dia dulu.
Dia terlalu kurus sekarang.
Pasti tidak ada makanan yang enak di sana.
Dia perlu menjaga kesihatannya
semasa dia muda.
Kalau tak,
nanti ada masalah.
Mari kita bercakap tentang itu kemudian.
Saya serius.
Selepas Yi Wei dibebaskan,
Saya tak nak dia tinggal dengan awak.
Saya rasa awak sudah banyak berubah sejak kebelakangan ini.
Awak tak macam ni dulu.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Dalam tempoh enam bulan yang lalu,
kes besar yang anda putuskan...
sungguh menakutkan.
Ambil contoh kes Shi Zhi Yang .
Semua orang boleh melihat...
bahawa saksi mempunyai masalah.
Tetapi anda tidak mempersoalkannya...
dan secara langsung membuat keputusan.
Anda memang membalikkannya kemudian,
tetapi jika anda berada
dalam keadaan waras pada masa itu,
anda tidak perlu
meminta maaf atas kesilapan anda.
Ada juga kes surat ikatan tanah.
Kecoh
kebelakangan ni.
Mereka mogok lapar,
dan seseorang hampir terbunuh.
Walaupun surat tanah itu...
mungkin tidak sah,
undang-undang bukan sekadar melindungi...
syarat sesuatu dokumen.
Kemanusiaan dan keadilan...
mesti ada juga.
Kemudian adakah anda fikir kita boleh menggunakan...
kemanusiaan dan keadilan...
untuk memenangi peluang untuk rayuan?
Sudah tentu.
Saya akan serahkan kepada awak kemudian.
Serahkan pada saya?
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 19)
Mangsa yang cedera
kini berada di ICU.
Tetanus telah menjangkiti
organ dalamannya.
Dia dalam keadaan kritikal.
Salahkan
pemaju hartanah yang tidak bertanggungjawab!
Bagaimana mereka boleh menghalang jalan saya?
Beraninya mereka memagar tanah saya?
Itu bukan alasan untuk anda
menyakiti seseorang.
Saya tidak.
Saya hanya mahu
merobohkan pagar.
Anda memegang
senjata tajam dan berkarat.
Ia boleh membunuh seseorang pada bila-bila masa.
Chang Gui menyuruh saya mengambilnya.
Betul ke?
Saya hanya mengambilnya secara rawak.
Saya mengambilnya dari rumahnya.
Hei, kawan.
Kami mahu merobohkan pagar.
Kami tidak bercadang untuk membunuh sesiapa.
Kita melawan kezaliman...
dan
pemaju hartanah yang tidak bertanggungjawab!
diam!
Potonglah.
Xu Da Niu berkata...
dia pada asalnya
berdiri di belakang.
Tiba-tiba, dia ditolak
ke hadapan.
Begitulah dia secara tidak sengaja
mencederakan mangsa.
Ia sangat huru-hara.
Saya juga terdorong, Puan.
Bagaimana anda boleh tahu batang mana...
cukup tajam untuk menyakiti seseorang,
dan yang mana satu...
bukan?
Adakah terdapat peraturan baru?
Adakah saya tidak mendapat sebarang privasi...
sebagai bos anda sekarang?
saya berputus asa. Beritahu saya.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Orang jahat...
dibenarkan keluar
dari balai polis dengan bebas,
sedangkan si bodoh...
bukan sahaja perlu disalahkan,
tetapi dia juga akan didakwa.
Qi Chang Gui dibebaskan?
Sudah tentu.
Tiada bukti yang mencukupi.
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Terus tahan dia?
Tidak kira apa,
kebenarannya ialah...
seseorang telah cedera parah.
Awak polis.
Anda perlu menguatkuasakan undang-undang.
awak...
Datuk.
Saya tahu awak suka teh.
Jadi saya mendapat seseorang...
untuk membawakan anda teh Pu'er lama.
Kita boleh minum teh pada bila-bila masa.
Saya pasti anda semua tahu...
bahawa Da Niu telah ditangkap
oleh polis.
Encik Zeng berada di hospital
kerana mogok lapar.
Jadi Datuk berkata...
Lupakan saja.
Jom jual.
Anda sanggup menjualnya?
tak boleh.
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Ia tidak boleh membantu.
Ia adalah trend
masa depan yang tidak dapat dielakkan.
Pembangunan semula
Daerah Kota Lama...
adalah perkara yang baik dalam jangka masa panjang.
Kemudian Chang Rong, berunding
dengan mereka bagi pihak semua orang.
Yang penting
kita dapat rumah ganti baru.
Kami tidak akan terima kurang satu sen pun...
untuk pampasan perobohan.
Jika anda berjaya
merundingkan perkara ini,
anda akan menjadi wira
daerah kami, Chang Rong.
Tidak, jangan cakap begitu.
Ayuh.
Izinkan saya membakar awak dengan teh ini
dan bukannya wain.
- Di sini.
- Tolong jangan, Datuk.
Ini kewajipan saya.
- Minum teh.
- Baiklah.
- Kakcik, minum teh.
- Jom minum teh.
Jom semua minum teh.
Chang Rong.
Anda sememangnya mempunyai cara anda.
Langkah ini menggunakan Da Niu...
luar biasa, seperti gajah
yang terbang melintasi sungai.
Baiklah.
Anda juga menyumbang.
Anda akan mendapat bahagian anda.
Sudah tentu.
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk ini.
Kenapa awak masih
berdiri di sini?
Pergi dan awasi mereka!
saya dah dapat.
Sakit hati.
Chang Rong.
Encik Ruan.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Awak sangat rapat dengan pengerusi.
Saya nak awak tanya dia
pasal jual rumah kita.
Jual rumah anda?
Oleh kerana semua orang menjual,
adakah anda menjual milik anda juga?
Kami membeli rumah kami...
apabila Wei berkahwin dengan Sha Sha.
Ia atas nama Sha Sha.
Sekarang Wei sudah tiada,
Sha Sha di luar sana bekerja...
sambil menjaga anak-anak.
Tiada sesiapa untuk menandatangani perjanjian itu,
jadi kami tidak boleh menjualnya.
Itu mudah.
Tulis surat kuasa wakil sahaja.
Adakah itu berfungsi?
Sudah tentu.
Encik Qi.
Masuk ke dalam.
Balik bilik awak.
Kenapa awak bersembunyi dari saya
seolah-olah awak pernah melihat hantu?
Saya benarkan anda tinggal bersama anak-anak anda.
Awak tidak berterima kasih kepada saya,
dan awak memberi saya sikap.
Datang sini.
Saya berkata, datang ke sini!
Tandatanganinya.
Apa ini?
Barang bagus.
Daerah Kota Lama kami...
sedang dibangunkan semula
oleh pemaju hartanah.
Mereka memberi anda rumah baharu
serta pampasan.
Ia untuk rumah
di bawah nama anda,
tempat tinggal ibu bapa anda.
Anda perlu menandatangani
surat kuasa ini.
Biar saya jumpa ibu bapa saya.
Saya benarkan anda menghubungi mereka sebulan sekali
untuk memberitahu anda selamat.
Saya hanya melakukan itu
untuk mendapatkan karma yang baik.
Jangan tolak nasib anda.
Jangan paksa saya
ambil anak-anak dari awak.
Bila awak nak lepaskan saya?
Ia bergantung pada mood saya.
Jika anda berkelakuan baik,
maka kita akan lihat.
Kami telah mencapai
sasaran pengambilan tanah.
Pembangunan tanah Daerah Kota Lama ...
akhirnya dijalankan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda berdua
atas sokongan padu anda.
terima kasih.
Jangan hanya mengucapkan terima kasih.
Yang paling penting,
ingat nak beri saya beberapa
lesen judi nanti.
Ingat pertukaran yang saya lakukan.
Jika bukan kerana saya,
tiada cara...
anda akan dapat
memperoleh tanah itu secara sah.
Jika kita tidak mempunyai anak hakim
sebagai cip tawar-menawar,
apa yang boleh dilakukan oleh sekeping kertas?
Bagaimanapun, anda berdua adalah
penyumbang utama kepada kejayaan kami.
Kami pasti akan berkongsi...
keuntungan kami bersama anda pada masa hadapan.
Bagaimanapun, misi saya telah selesai.
Selebihnya,
itu terpulang kepada anda, Tuan Muda Lie.
Saya dengar anak hakim...
akan dikeluarkan awal.
Dia akan dibebaskan lambat laun.
Anggap saja ia
menawarkan lobak merah kepadanya.
Pengambilan tanah telah berjaya,
dan pembinaan
sedang dijalankan secara rasmi.
Saya telah mencapai misi saya.
Apa sahaja yang anda lakukan nanti...
bukan urusan saya.
Ayuh. Makan selagi panas.
Okay, terima kasih.
makan udang.
Yi Wei.
kenapa awak...
semakin kurus dan kurus?
Saya hampir sama seperti dulu.
Adakah anda telah membaca?
Anda akan keluar tidak lama lagi.
Nenek berkata...
dia akan belikan awak banyak makanan sedap...
dan menggemukkan awak.
Ayah.
Sebenarnya,
Saya tidak perlu keluar awal.
awak cakap apa?
Saya hanya mempunyai beberapa bulan lagi.
saya boleh buat.
- Adakah anda berkata...
- Ayah.
Ketika saya dulu...
tengok awak di mahkamah...
dalam jubah hakimmu,
Saya benar-benar fikir anda kelihatan hebat.
Saya tertanya-tanya
jika saya akan dapat melihatnya lagi.
Anda akan.
Saya akan membawa awak pulang tidak lama lagi.
Tunggu di sana, okay?
Keluar dengan yang lama,
dalam dengan yang baru.
Masyarakat sentiasa berkembang.
sebab tu...
masa depan
Daerah Kota Lama...
hanya akan menjadi lebih baik.
- Baik kata!
- Hebat!
Baik kata!
Encik Zhong.
Anda tidak boleh berkata begitu.
Walaupun pembangunan
adalah trend masa depan,
benda lama
pun ada nilai sejarah.
Bagi pihak penduduk
Daerah Kota Lama,
Semoga dapat memelihara
Kuil Dawang.
Itu mustahil.
Mengikut rancangan kami,
semua bangunan di kawasan ini...
mesti dihancurkan ke tanah.
Bagaimana anda boleh melakukannya?
- Kenapa?
- Betul!
- Bagaimana mereka boleh melakukannya?
- Itu terlalu banyak.
- Datuk ada di sini.
- Bagaimana mereka boleh melakukannya?
- Datuk!
- Datuk ada di sini.
- Saya fikir ia mungkin sepenuhnya...
untuk memelihara Candi Dawang.
Nama saya Zhou Luo Wen.
Saya peguam Datuk Chen.
Bagi pihak Daerah Kota Lama,
Saya telah memohon injunksi...
berdasarkan keadilan prosedural.
saya tahu...
Saya benar-benar mengecewakan semua orang.
Saya gagal melindungi tanah air kita.
Tetapi sekarang,
telah berlaku giliran.
Saya harap semua orang...
boleh terus menyokong saya.
- Ya!
- Sokong Datuk!
- Susun apa yang perlu.
Apakah maksud ini?
Keadilan prosedur...
hanya boleh disebut
jika ia melibatkan kepentingan awam.
Alangkah malangnya.
Saya tidak percaya
mereka menemui alasan untuk rayuan.
Peguam ini, Cik Zhou,
dulu pelajar awak kan?
ya.
Seorang pelajar mencabar mentornya...
Dah macam duel dalam gelanggang.
Saya akan melakukan perkara yang sama jika saya menjadi dia.
Jika saya menang, semua orang akan mengenali saya.
Jika saya kalah,
saya hanya akan kalah kepada mentor saya.
Jadi, apakah peluang anda
untuk menang?
jangan risau.
Mereka tidak mempunyai bukti baru.
Rayuan itu hanya formaliti.
Anda tidak perlu risau.
Bilakah perbicaraan semula?
Jika kita menghentikan pembinaan sekarang,
pemaju hartanah
akan rugi banyak.
saya anggarkan...
ia akan menjadi dalam seminggu.
jangan risau.
Saya berada dalam mood yang baik kebelakangan ini.
Kes saya semua
berjalan lancar.
Mood yang baik?
Anak saya akan dibebaskan awal.
Awak tak ingat?
saya buat.
Jika kita menang kes ini,
dan anak anda mendapat kebebasannya semula,
ia akan menjadi perayaan berganda.
betul tu.
Setelah anak saya dibebaskan,
dan kita menang kes ini,
ia sememangnya akan menjadi
perayaan berganda.
Anda mendapat kereta baru.
Luo Wen.
Saya tidak memberitahu anda apa-apa.
Dan jangan cuba atau berniat...
untuk mengajar saya cara melakukan kerja saya.
Saya cuma nak
cakap yang beg awak dah buka.
Pertikaian tanah...
adalah perkara sivil.
Kedua-dua pihak hadir.
Mari lihat sama ada kita boleh berkomunikasi...
dan mencapai penyelesaian.
Satu-satunya syarat...
yang pelanggan saya
boleh terima ialah pemaju...
mesti menghormati hak milik tanah
Daerah Kota Lama.
Hanya kemudian...
adakah terdapat sebarang ruang
untuk penyelesaian.
Mahkamah memutuskan
bahawa surat ikatan itu dipalsukan,
jadi hak milik tanah tidak wujud.
Tanah akan dikembalikan
kepada kerajaan...
dan diberikan kepada pemaju hartanah
untuk pembangunan.
Kami menghormati undang-undang.
Pada masa yang sama,
kami menghormati kepentingan sejarah
tanah itu,
terutamanya orang asli...
yang telah tinggal di sana selama berabad-abad.
Peguam Pendakwaan.
Bolehkah sejarah meletakkan makanan di atas meja?
Dan mengenai beberapa perkara,
jika ia nyata, ia adalah nyata.
Jika mereka palsu,
mereka masih palsu.
Akta tanah saya adalah nyata!
Yang Berhormat!
Surat ikatan tanah itu benar-benar nyata!
Peguam Pendakwaan.
Ingatkan pelanggan anda...
untuk kekal tenang.
bertenang.
Pendakwaan mencabar...
Laporan Penilaian Nombor 08...
daripada percubaan pertama.
Kami berharap mahkamah akan meluluskan
penilaian semula...
daripada bukti penting ini.
Bantahan.
Saksi pakar menggunakan
instrumen terkini...
untuk penilaian mereka.
Walaupun diulang
seratus kali,
hasilnya...
akan sama.
Hasilnya...
menjejaskan kepentingan awam.
Jika penilaian semula tidak diluluskan,
ia melanggar keadilan prosedur.
Ini adalah sebab
untuk rayuan pelanggan saya.
Bantahan. Tidak perlu
membuang masa sesiapa.
Mahkamah ini bersetuju
bahawa plaintif...
mempunyai alasan yang mencukupi untuk rayuan.
Kes ini akan dibicarakan semula...
dalam satu minggu.
tahniah.
Anda berjaya memfailkan rayuan
untuk kes tanah ini.
Aku tak pandai
kes macam ni.
Terima kasih kerana mengingatkan saya...
untuk merayu menggunakan keadilan prosedural.
Hanya dapatkan lebih banyak pengalaman
dalam kes ini.
Kemudian, tiada kes
yang terlalu sukar untuk anda.
Saya masih kurang faham.
kenapa...
adakah awak datang kepada saya?
maksud saya,
kenapa awak suruh saya buat ini?
Saya mungkin sudah bersara,
tapi saya tetap hakim.
Misi saya untuk menegakkan keadilan...
sentiasa ada di hati saya.
Saya cuma buat apa yang patut.
Tidak semua hakim seperti anda.
Sekurang-kurangnya,
Hakim Qin tidak.
Sebab dia lawan.
Awak tahu sangat...
ramai peguam...
tidak akan berani menyinggung perasaan...
Ketua Hakim Negara.
saya datang kepada awak...
sebab saya tahu awak ada keberanian.
Saya gembira menjadi sebahagian daripada perjuangan...
menentang pakatan sulit antara
pegawai dan ahli perniagaan.
Ini membuktikan saya tidak datang
kepada orang yang salah.
Hello.
Qin Yu.
Tolong saya.
Puan Cao?
Hello? Hello?
Itu sahaja. Bersihkan sendiri.
Adakah anda mempunyai nombor Sha Sha?
Sha Sha hanya telefon sebulan sekali.
Dia kata menyusahkan...
tempat dia bekerja sekarang.
- Jadi kita tiada nombor dia.
- Betul.
Rumah kami atas nama Sha Sha.
Untuk menjual rumah,
kami memerlukan surat kuasa.
Kami terpaksa meminta
bantuan Qi Chang Rong.
Perhatikan
Daerah Kota Lama,
terutamanya peguam itu.
Tak guna
apa pun dia buat.
Adakah anda tidak mempunyai akta sebenar?
Tetamu yang jarang ditemui.
- Hakim Qin, duduk.
- Okay.
Saya meminta anda keluar
berkali-kali,
tetapi anda sentiasa sibuk.
Saya telah sibuk
dengan kes surat tanah.
Tetapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Selamat datang.
Pelayan, tolong tetapkan tempat tambahan.
- Kamu semua makan. Jangan tunggu saya.
- Pasti.
Saya tidak percaya saya mendapat penghormatan...
untuk makan bersama Ketua Hakim Negara.
Awak selalu macam ni
setiap kali saya jumpa awak.
Ia tidak menyeronokkan.
Biar saya hadiahkan awak.
Anggaplah ia sebagai pampasan...
kerana menembak awak.
Anda mahu berdamai?
Cao Wei Er mempunyai insurans
sebelum dia meninggal dunia.
Saya membantunya menyiapkannya.
Ada lebih kurang...
lebih dua juta.
Adakah anda bergurau?
Adakah anda akan menggali mayatnya...
dan mendapat sijil kematian?
Saya hanya perlu menjadi notari.
Tetapi balunya mesti menandatanganinya sendiri,
kerana dia adalah penerima tunggal.
Ia perlu ditandatangani oleh Ruan Sha?
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Apabila ayah Ruan Sha menjual rumahnya,
bukankah kamu memberinya...
surat kuasa sendiri?
Anda benar-benar berpengetahuan.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Semua yang saya mahu...
adalah untuk anak saya keluar dari penjara...
dan menjalani kehidupan normal bersamanya.
saya...
tidak mahu mengungkit masa lalu.
Adakah begitu?
Dua juta?
Tidak mengambilnya hanya akan menguntungkan
syarikat insurans.
Bolehkah anda membantu saya menyelamatkan seseorang?
apa maksud awak?
Semak nombor ini.
Di manakah lokasi...
apabila ia membuat panggilan semalam?
Hanya polis yang mempunyai kebenaran...
untuk mengakses
data syarikat telekomunikasi.
Siapa yang kita selamatkan?
Isteri dan anak Cao Wei Er.
Lebih dua juta HKD?
Adakah anda percaya itu?
Anda tidak?
Adakah saya akan mempercayainya?
Awak rasa saya bodoh?
Dia mahu saya mati.
Itu benar.
Walau bagaimanapun,
dia betul tentang satu perkara.
Setelah kes surat ikatan tanah selesai,
sudah tiba masanya untuk kita...
untuk menyelesaikan markah lama.
Dia berjalan terus ke tangan kami.
Menurut
rekod syarikat telekomunikasi itu,
lokasi dari nombor ini...
ialah Pulau Baini.
Jika ini benar-benar
tempat persembunyian Qi Chang Rong,
mungkin kami akan
buat kejutan, Puan.
Ia adalah gudang ubat Qi Chang Rong .
Apa yang mereka ajarkan kepada kita
dalam pelajaran pertama...
di akademi polis?
Apa yang lebih penting?
Menangkap penjenayah atau menyelamatkan nyawa?
Menyelamatkan nyawa, sudah tentu.
Tetapi persoalannya,
adakah anda mempercayai Qin Yu?
Tidak sepenuhnya.
Tetapi saya pergi ke rumah Ruan Sha
dan bertanya.
Memang ada
sesuatu yang pelik berlaku.
Jadi, saya bertanya kepada orang lain...
yang juga
berasal dari Daerah Kota Lama.
Qi Chang Rong hanyalah
anak ikan kecil ketika itu.
Dia dan Cao Wei Er
sama-sama merayu Ruan Sha.
Akhirnya, Ruan Sha...
memilih Cao Wei Er,
yang merupakan seorang pegawai polis.
Qi Chang Rong telah dihina.
Sudah tentu, dia marah.
Tiada rahsia
di Daerah Kota Lama.
Semua orang tahu mengenainya.
Apa yang paling membingungkan saya sekarang...
ialah kematian Cao Wei Er.
Tiada siapa yang tahu apa yang berlaku kepadanya.
Mereka hanya tahu dia cedera.
Tetapi dia tidak berani pergi
ke hospital dengan kecederaannya.
Dan pada hari dia cedera,
kiriman senjata api telah dicuri.
Dan keesokan harinya,
Qi Chang Rong hampir terbunuh...
oleh kumpulan senjata api itu.
Semua tanda menunjukkan...
keadaan Ruan Sha sekarang...
adalah sangat berbahaya.
Pelan operasi kami sepatutnya...
untuk menyelamatkannya dahulu,
kemudian menahan suspek.
- Ya, Puan.
Ini adalah sijil kematian Cao We Er .
Sebaik sahaja anda mengatur masa,
Saya akan meminta salah seorang pegawai saya...
menyamar sebagai pekerja insurans.
Operasi ini akan berbahaya.
Awak bukan polis.
Anda tidak sepatutnya terlibat.
Jika saya tidak muncul,
Qi Chang Rong akan berasa curiga.
Jika anda menggunakan kekerasan,
Saya takut Ruan Sha
dan dua anaknya...
akan berada dalam bahaya.
Saya benar-benar ingin tahu mengapa...
anda mempertaruhkan nyawa anda...
untuk menyelamatkan mereka.
betul tu.
Saya berhutang dengan mereka.
Adakah anda menerima analisis saya?
Saya percaya awak akan melindungi saya.
bangsaku...
akan bersiap sedia di pulau itu.
Berhati-hati.
Okay.
- Encik Gui.
Chang Rong.
Selamat datang.
Sila duduk.
Lama tak jumpa.
Apa khabar anak-anak?
Mereka sedang berehat di bilik mereka.
Mereka di dalam bilik mereka?
Mari berniaga.
Ini Cik Tan, wakil
dari syarikat insurans.
Cikgu Tan.
saya minta maaf...
kerana membuat anda datang sejauh ini.
Saya sudah biasa.
Kami pergi berkeliling
untuk bertemu pelanggan sepanjang masa.
Cik Ruan, saya perlukan ID awak...
dan sijil kematian insured.
Di sini.
Berikut adalah sijil kematian.
Pasukan A dan B, stand by.
Tunggu pesanan saya.
Kami mempunyai semua yang kami perlukan.
Sila tandatangan di sini, Cik Ruan.
By the way,
bila paling awal
kita boleh dapat duit?
Sebaik sahaja kertas kerja siap.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Okay.
Saya akan jumpa awak keluar.
Awak tinggal di sini.
Anak-anak awak masih di dalam bilik.
Saya hanya melihat Hakim Qin keluar.
Dia?
Dia tidak akan pergi.
Dia tinggal untuk berbual dengan saya.
Kami akan mengejar.
Cikgu Tan.
Beg awak nampak berat.
- Biar saya bantu awak.
- Tidak mengapa.
Pasukan B, masuk.
Kedua-dua kanak-kanak itu telah diselamatkan.
Salin itu.
- Ayuh, biar saya bantu awak.
- Tidak mengapa.
Chang Rong, polis ada di sini!
Tindakan!
- Sejuk beku!
Awak sediakan saya!
angkat tangan!
- Jangan bergerak!
Tidak!
Hakim Qin!
Panggil ambulans.
Puan.
Ia sememangnya
sarang dadah Qi Chang Rong.
Saya akan susulan perkara ini.
Puan.
Qi Chang Rong disahkan meninggal dunia.
Hakim Qin baik-baik saja.
- Berhati-hati.
- Datuk! Nenek!
- Ayah, ibu.
- Awak balik.
Kanak-kanak.
Ayah, Ibu.
Baguslah awak selamat.
Nenek.
Biar nenek tengok awak.
- Anda tidak boleh tinggal di sini lagi.
- Awak sangat kurus sekarang.
Kemas barang anda.
Seseorang akan mengiringi anda
ke tempat yang selamat.
Apabila keadaan menjadi stabil,
kami akan memutuskan apa yang perlu dilakukan.
terima kasih.
Anda patut berterima kasih kepada Hakim Qin.
Antara saya dan dia,
kita tidak perlu mengucapkan "terima kasih".
Berehatlah.
Esok, kami perlukan awak...
datang ke balai polis
untuk mendapatkan kenyataan.
terima kasih.
Pada masa itu, keadaan huru-hara.
Nampaknya Qi Chang Rong...
mahu membunuh kami seperti orang gila.
Hakim Qin...
melompat ke atasnya untuk menghalangnya.
Awak sediakan saya!
Kemudian, terdengar bunyi tembakan.
Mereka berdua rebah ke tanah.
Kemudian, mereka mula bergerak.
Yang berdiri...
ialah Qi Chang Rong.
Walaupun saya memakai
jaket kalis peluru,
saat saya ditembak,
saya pengsan.
Tidak!
Saya tahu dia
akan membunuh kita, jadi...
Saya mengambil pistolnya
dan mengacukan ke arahnya.
Saya tidak tahu
apa yang berlaku selepas itu.
Jangan buat perkara bodoh.
Fikirkan tentang ibu bapa anda
dan anak-anak anda.
Saya membunuhnya.
Tembak lagi.
Tembak saya.
Apa kata laporan bedah siasat?
Ia adalah luka tembakan
pada arteri karotid.
Ia adalah salah satu luka yang membawa maut.
Terdapat juga hentakan teruk
di belakang kepala.
Tetapi dua kecederaan itu...
berlaku terlalu rapat.
Forensik tidak dapat menentukan...
turutan peristiwa sama ada.
Jika dia memukul kepalanya dahulu,
mungkin Qi Chang Rong...
sudah terlalu lemah untuk melawan.
Jika dia ditembak
di leher selepas itu,
ia tidak akan mempertahankan diri.
Ia akan menjadi pembunuhan.
Tetapi Qin Yu,
satu-satunya saksi pada masa itu,
kata dia pengsan.
Dia tidak nampak apa-apa.
Menahan maklumat...
adalah menghalang keadilan.
Adakah anda pasti?
saya tak pasti.
Seorang janda dan anak-anaknya...
telah ditawan selama setengah tahun.
Mereka hidup dalam ketakutan.
Malah pemeriksa perubatan...
tidak dapat menentukan
bagaimana si bajingan ini mati.
Bukankah ini hasil yang baik?
Apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Saya tidak mahu ada kaitan
dengan awak lagi.
saya minta maaf.
Mulai sekarang,
kami tiada kaitan
antara satu sama lain.
Kami akan menjalani kehidupan kami sendiri.
Jika anda memerlukan bantuan saya,
Saya akan ke sana.
Sekarang Geng Kota Lama
dibubarkan,
keluarga Han tiada tandingan sekarang.
Bukankah itu impian anda?
Apa yang awak nak dari saya?
Awak memang sesuatu.
awak...
menyingkirkan Qi Chang Rong
begitu sahaja.
Tapi sayang.
Walaupun keluarga Han
tiada tandingan sekarang,
ayah dan abang saya...
tidak dapat melihatnya lagi.
Nikmati masa anda bersama keluarga.
Anda tidak mempunyai banyak masa lagi.
Kita akan lihat.
Dia keluar.
Jom balik rumah. Ayuh.
Ahli majlis benar-benar melepaskannya.
Tuan Muda Lie.
Bilakah kita harus mengambil langkah terhadapnya?
Dia tidak tahu apa yang anaknya
telah jadi.
Beri dia sedikit masa.
Tiada tergesa-gesa.
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
Anda perlu makan lebih banyak.
Saya telah membuat sup.
Nanti saya masak untuk awak.
Saya agak letih.
saya nak rehat dulu.
Dia nampak lain dari dulu.
Begitulah orang.
Apabila anda berada
dalam persekitaran yang berbeza,
pasti ada perubahan.
Saya perlu mengusahakan
kes surat ikatan tanah sejak kebelakangan ini.
Saya mungkin agak sibuk.
Jika anda mempunyai masa,
datang berjumpa dengannya lebih kerap.
Saya akan pergi dan membuat makan malam.
Agenda hari ini...
adalah penolakan,
senarai saksi
yang akan hadir di mahkamah,
dan pengecualian bukti palsu.
Sekarang kedua-dua pihak hadir,
kita boleh mulakan.
Yang Berhormat.
Pihak pendakwaan
telah menjemput khas...
pakar artifak yang diiktiraf di peringkat antarabangsa ...
untuk menilai semula perbuatan itu.
Pihak pendakwaan memohon...
untuk mengadakan perbicaraan...
selepas keputusan penilaian keluar.
Berapa hari masa yang diperlukan?
Lebih kurang lima hari.
Saya akan beri awak tiga hari.
Oleh kerana keadilan prosedur,
Saya menghormati permintaan anda.
Tetapi kita juga perlu mengambil kira...
perkembangan kes tersebut.
Difahamkan.
Hakim Qin.
Adakah anda akan meluluskan
apa sahaja yang mereka minta?
Hei, awak...
Seseorang mengeluh
tentang sikap anda.
Itu bukan macam awak.
Saya seorang hakim,
bukan duta muhibah.
Tolong beritahu kawan anda...
untuk mempertimbangkan keadaan
sebelum dia bercakap.
Omong kosong dia...
tidak akan mendatangkan kebaikan kepada sesiapa pun.
Itu benar.
Ini adalah saat kritikal.
Lebih baik selamat.
Perkara yang paling penting...
masih akta tanah.
jangan risau.
Kami ada pengawal keselamatan di sini...
24 jam sehari.
itu bagus.
- Kaunselor Huang.
- Apa itu?
Nah...
Dia di sini lagi.
Bukankah kita telah menyelesaikan perkara yang lepas?
Dia di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Dia nak bergambar dengan awak...
dan menerbitkannya dalam majalah.
saya minta maaf.
Saya perlu melayan tetamu ini.
Okay.
Saya terlupa telefon saya.
Kaunselor Huang.
Kami sudah bersedia di tingkat bawah.
Wartawan ada urusan mendesak.
Dia tergesa-gesa untuk pergi.
Mengapa kita tidak mengambil gambar sekarang?
Hello semua.
- Kaunselor Huang.
- Selamat datang.
- Ahli Majlis.
Bolehkah saya mengambil gambar dengan anda?
Sudah tentu, ayuh.
Ayuh.
- Baiklah.
- Jom ambil gambar!
Okay, tengok kamera.
Baiklah.
Kaunselor Huang,
awak kena tolong kami.
Ya, Kaunselor Huang.
Terima kasih, Kaunselor Huang.
Kaunselor Huang memang terbaik!
terima kasih.
Xiao Yue.
Hakim Qin.
Saya mendengar anda...
dan bercakap dengan ahli majlis.
Ahli majlis...
benar-benar bercakap dengan pengurus kami.
Kami kini mendapat gaji yang sama
untuk kerja yang sama.
Gaji yang sama untuk kerja yang sama!
itu bagus.
saya...
Saya melakukan seperti yang anda katakan...
dan pergi pada masa itu.
Saya tidak terlambat, kan?
Anda tepat pada masanya. terima kasih.
Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Anda adalah satu...
yang memutuskan saya tidak bersalah di mahkamah.
Xiao Yue.
Ambil wang ini untuk membeli
makanan yang enak untuk diri sendiri dan rakan-rakan anda.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Mahkamah Rayuan
akan membicarakan semula...
pertikaian surat ikatan tanah Daerah Bandar Lama ...
itu yang menjadi bualan ramai.
- Maafkan saya.
- Kes telah dirayu...
atas dasar keadilan prosedural.
Mari kita lihat bagaimana kes itu akan berlaku.
Menurut Fasal 3
dalam Perkara 251...
Kanun Jenayah,
dan Fasal 2 dalam Perkara 145
Perlembagaan,
ketetapannya adalah seperti berikut.
Selaras
dengan keputusan penilaian baharu...
dikemukakan oleh perayu,
mahkamah membatalkan
keputusan terdahulu...
surat ikatan tanah Daerah Kota Lama...
adalah pemalsuan.
Kedua,
mahkamah sokong...
hak dan penegasan penduduk Daerah Bandar Lama
terhadap tanah mereka.
Setiap penduduk...
berhak menentukan...
sama ada rumah mereka...
akan dijual atau diubah suai.
Jika pihak pertahanan ingin meneruskan
aktiviti pembinaan mereka,
anda mesti mencapai kata sepakat...
bersama semua penduduk
di daerah tersebut.
- Itu bagus!
- Hebat!
Datuk.
Kami menang.
Cikgu Zhou, terima kasih.
Cikgu Zhou.
terima kasih.
- Tahniah.
- Terima kasih, Cik Zhou.
- Anda dialu-alukan.
- Anda penyelamat daerah kami.
- Betul.
- Tahniah.
terima kasih!
- Terima kasih, Cik Zhou!
awak buat apa?
Anda telah membatalkan keputusan anda sendiri.
Bagaimana saya hendak menjelaskan perkara ini?
Pihak pendakwaan mengemukakan
bukti yang kukuh.
Lebih-lebih lagi, kes itu
mempunyai kesan sosial yang begitu besar.
saya baru buat...
apa yang patut dilakukan oleh Ketua Hakim Negara.
Jangan lupa bagaimana anda menjadi
Ketua Hakim Negara.
Saya dilantik
oleh Eksekutif.
Saya menasihati orang-orang anda...
untuk merayu
kepada Mahkamah Rayuan Akhir.
Anda lebih tahu daripada saya...
berapa lama masa yang akan diambil.
Saya tidak sabar.
Pemaju tidak sabar.
Orang di belakang saya...
terutama tidak mampu menunggu.
Jika apa-apa berlaku
kepada Ketua Hakim Negara...
pada saat genting ini,
pasti akan menjejaskan...
pendirian Mahkamah Rayuan Terakhir
dalam kes ini.
Ambil peluang anda.
Hakim Shen, terima kasih.
Saya belajar banyak daripada kes ini.
Ia juga membantu saya
mendapatkan semula keyakinan saya.
itu hebat.
Tetapi adakah mentor saya...
Adakah Hakim Qin benar-benar
tiada kaitan dengan ini?
kenapa awak tanya?
bukankah dia yang terbaik...
menggunakan kaedah yang berbeza...
guna orang sekeliling...
untuk mencapai matlamatnya?
Anda terlalu memikirkannya.
Mungkin saya.
Tak payahlah jumpa saya keluar.
Jaga diri.
terima kasih.
Anda sudah berada di sini.
Saya tahu dia betul-betul nak jumpa awak.
Ia baik seperti sekarang.
Dia tidak tahu
bahawa seseorang menukar surat ikatan itu.
Yang dia tahu
dia menang satu kes.
Dia telah mendapatkan semula keyakinannya.
Itulah yang paling saya mahu lihat.
Awak mentor dia.
Anggap saja itu
sebagai hadiah terbaik untuknya.
Tuan Muda Lie.
Kami dapat dia.
Apa yang patut kita buat dengan dia?
Hello, Qin Yu.
Adakah Wei Wei bersama kamu?
Dia berkata dia akan datang ke tempat saya
untuk makan malam malam ini,
tetapi dia masih tiada di sini.
Dia tidak menjawab telefonnya.
Hei. Awak tahu saya benci...
bau tahi kucing ni.
Kopi ini bukan untuk anda minum.
Ia untuk anda lihat.
Kopi ini...
adalah alibi Qin Yu.
Saya akhirnya menemui kelemahan.
Pengkhianat!
kamu pengkhianat!
Tuan Muda Lie.
Doggo telah bersama saya
selama lima atau enam tahun.
Tolong biarkan dia hidup.
Kemudian siapa yang akan membayar...
untuk nyawa ayah saya?
Tuan Muda Berbohong, jangan! Tidak!
Dapatkan kembali mayatnya
walaupun dia sudah mati.
Berikan dia kepada anjing.
Yi Wei.
saya minta maaf.
Han Lie dan orang-orangnya
memaksa saya untuk melakukannya.
Sudah berapa lama?
Setengah tahun.
Jangan takut.
Nanti saya bawa awak jumpa doktor.
Kami akan berikan anda ubat.
Tunggu di sana,
dan anda akan sihat tidak lama lagi.
Jangan takut.
Jom, berehat di atas katil.
jangan takut.
Ayah ada di sini.